Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
PEINLICHE ROMANTIK
DIESES DRAMA IST EIN FIKTIONSWERK
JEGLICHE ÄHNLICHKEIT MIT TATSÄCHLICHEN PERSONEN, EREIGNISSEN ODER HINTERGRÜNDEN IST REIN
ZUFÄLLIG
ALLE RICHTLINIEN ZUM
EINSATZ VON KINDERDARSTELLERN UND TIEREN
WURDEN WÄHREND DER DREHARBEITEN STRENG BEFOLGT
Ein weiterer Grund, warum wir Poesie studieren, ist, das
Anderssein zu verstehen.
Andersartigkeit bezieht sich auf den Zustand
von Personen, die marginalisiert
oder ausgeschlossen sind,
und unfähig, als autonome Wesen zu handeln.
Einer der Hauptzwecke
des Studiums der Poesie ist
zu erforschen,
wie sein ästhetischer Wert zum Ausdruck kommen kann
unterschiedliche Perspektiven,
alternative Logik,
und neue Möglichkeiten.
Um dieses Konzept der Andersartigkeit besser zu verstehen
...
- Stehst du auf Seol-ha?
- Nein.
Es ist hilfreich, Gedichte aus der japanischen Kolonialzeit zu studieren .
- Diese Gedichte spiegeln anschaulich wider
– So ärgerlich.
- die Erfahrung des Andersseins
- Warum erzählt er mir
- unter Kolonialherrschaft.
- dass er in Seol-ha verliebt ist?
- Ich hatte zuerst Gefühle für sie.
- Derzeit gibt es eine Fotoausstellung
über koreanische Poesie des 20. Jahrhunderts, die in der Daehangno Art Hall stattfindet
.
Das war's für heute.
- Vielen Dank für den Vortrag.
- Hey.
- Was?
- Hast du geschlafen?
- Nein.
- Was wirst du tun?
- Wogegen?
Der Bericht zur Ausstellung.
- Gut.
- Lass uns diesen Samstag zusammen gehen.
Sollten wir?
101 Regeln der Dating-Etikette, die
jeder Mann befolgen sollte
WAHRES PERSÖNLICHES WACHSTUM
„Frauen bevorzugen solche Männer.“
Was bedeutet das alles?
OWL BUCH- UND VIDEOVERLEIH
Min-gi.
- Woran arbeitest du so hart?
- Nichts.
- Was ist es?
- Es ist nichts.
- Was verbirgst du vor uns?
- Hey! Gib mir das!
- Gib es zurück!
- Beruhige dich.
„101 Regeln der Dating-Etikette, die
jeder Mann befolgen sollte.“
„Wenn Sie mit ihr sprechen,
schauen Sie auf ihren Nasenrücken und nicken Sie.“
Gib es zurück.
Seid ihr nicht stolz auf Min-gi?
Wir sollten seine Einstellung von ihm lernen.
War es diesen Samstag?
Ja.
Wie läuft die Vorbereitung?
Vorbereitung?
Ich weiß nicht einmal, was ich vorbereiten soll.
Wir wollen
nach der Ausstellung zu Abend essen,
aber ich kann mich nicht entscheiden, wohin ich gehen soll.
Carbonara.
Mädchen lieben Carbonara.
Carbonara? Wo gibt es das?
Es geht nicht um das Wo. Es ist eine Art Spaghetti.
Oh, Spaghetti.
Wo wird es verkauft?
Nun, sie verkaufen es in italienischen Restaurants
oder Familienrestaurants.
Das ist zu teuer, Mann.
Was ist das?
GESCHENKGUTSCHEIN, 50 DOLLAR
Jun-seok.
Dies ist ein Geschenkgutschein
für das Outback Steakhouse.
Sie können es verwenden.
Bist du sicher?
Damit kann ich sowieso nichts anfangen.
Sie brauchen es, also verwenden Sie es.
Meine Güte. Jun-seok.
Tragen Sie diese.
Ich habe dir ein komplettes Outfit besorgt
, das Mädchen gefallen würde.
Warte. Auf keinen Fall!
Das ist...
Aber das ist...
Ihr seid verrückt.
Ihr seid alle verrückt!
MARRONNIER PARK
Du sagtest
- Sie waren noch nie in Daehangno.
- Ja.
Machen Sie sich zunächst mit der Umgebung vertraut.
Schauen Sie sich um.
- Dies ist Ausgang 2 der Hyehwa-Station.
- Okay.
Nehmen Sie diese Ausfahrt.
Dann sehen Sie den Marronnier Park.
- Okay.
- Sie haben einen Zirkus oder B-Boys ...
PEINLICHE ROMANTIK
Gwang-jae,
Sie haben ein tolles Gespür für Mode.
Sieht gut aus.
GESCHENKGUTSCHEIN, 50 DOLLAR
MARRONNIER PARK
Verzeihung?
Verdammt.
Oh, es ist viel zu früh.
Ich bekomme einen Krampf.
Sie können drinnen warten.
Nein, danke.
Ach ja, verkaufen Sie Carbonara?
- Natürlich.
- Danke.
Hallo. Komm und schau dir unser Stück an, Liar.
Es macht wirklich Spaß. Kommen Sie vorbei und probieren Sie es aus.
- Kommen Sie zu unserem Stück.
- Sie sollten sich unser Stück ansehen.
- Bitte schön.
- Unser Stück ist lustiger.
- Es ist gleich um die Ecke.
- Hier, bitte.
Hey, Min-gi!
Hey.
Du bist anders gekleidet als sonst.
Bin ich das?
Lasst uns loslegen.
Sicher.
Willkommen.
Das sind 6 Dollar und 30 Cent.
Es tut mir leid. Wir haben keine Münzen mehr.
Gib mir eine Sekunde.
Ma'am? Ihr Wechselgeld!
Hallo.
Was ist los?
Was ist das?
Hey.
Haben Sie auf dem Weg hierher ein Mädchen in einem rosa Rock gesehen ?
Sie hatte lange Haare.
Warum? Ist sie hübsch?
So ist es nicht.
Sie war Kundin,
aber sie hat etwas vergessen.
Hat Min-gi dich schon angerufen?
- Noch nicht.
- Ich frage mich, ob es ihm gut geht.
Ich bin sicher, dass er das ist.
Wir haben ihm genug geholfen.
Er muss jetzt zu Abend essen.
- Ich bin am Verhungern. Lass uns gehen.
- Hast du abgelaufene Lebensmittel?
Lass uns hineingehen.
- Das hat Spaß gemacht.
- Oder?
Koreanische Poesie und Fotografie des 20. Jahrhunderts
Oh Mann.
Schauen Sie auf die Uhrzeit.
Ich habe Hunger.
- Ich auch.
- Magst du zufällig Carbonara?
- Carbonara?
- Ja.
Ich liebe es!
- Wirklich?
- Ja.
Ich wusste gar nicht, dass du Carbonara magst.
Lass uns Carbonara essen gehen.
Sicher.
Ich sehe keine Carbonara-Spaghetti.
Es steht auf der Pasta-Seite.
CARBONARA-NUDELN
Carbonara-Spaghetti ...
- Möchten Sie es in Spaghettinudeln?
- Wie bitte?
Carbonara wird normalerweise
mit Fettuccine-Nudeln zubereitet.
Richtig. Das ist es.
Okay, das nehme ich.
Sie ändern sogar die Nudeln?
Das ist detailliert.
Schon gut.
Was sollten wir sonst noch bekommen?
Rückenrippen klingen gut.
Haben Sie etwas verloren?
Das ist komisch.
Ich war mir sicher, dass ich es
in die Tasche meiner Jacke gesteckt hatte.
Was willst du noch, Min-gi?
Hey, Min-gi!
Hey.
Was willst du?
Ich will Cola.
Cola?
Was ist mit Essen?
Oh, ich...
Mir ist ein bisschen übel.
Haben Sie Bauchschmerzen?
Ich denke schon. Lass mich schnell zur Toilette gehen.
Min-gi.
Schießen.
Unser Essen ist hier.
Beeil dich zurück.
Oh, Mist.
EIN DOLLAR
Warum hast du so lange gebraucht?
Ist dir übel?
Nein, mir geht es jetzt gut. Das Essen wird kalt.
- Iss auf.
- Iss mit mir.
Ich kann nicht alles aufessen.
Nein, ich habe tatsächlich Magenverstimmung.
Du solltest essen.
Ich muss nochmal auf die Toilette.
„Ich habe nur Cola getrunken,
also bezahle ich nur dafür.“
NEIN.
Eins, zwei.
„Das ist für die Cola, die ich hatte.“
Ja, das klingt ganz natürlich.
Es ist nicht so, dass ich ihr gesagt hätte, ich würde sie einladen.
- Danke.
- Danke. Kommen Sie wieder.
Geht es dir gut?
Ja. Was hast du gemacht?
Lass uns gehen. Ich habe das Essen schon bezahlt.
Nein, ich sollte mein Getränk bezahlen.
Das ist für die Cola, die ich bestellt habe.
Nein, es ist nicht einmal so viel.
NEIN.
Das ist falsch. Ich habe es getrunken.
Behalte es.
Lass uns gehen.
NEIN.
Das ist so falsch.
Min-gi.
Warum hast du das getan?
Lass ihn in Ruhe.
Er ist noch wütender als wir.
Warum hast du ihr die vier Dollar gegeben?
Was hätte ich dann tun sollen?
Ich sollte wenigstens für mein Getränk bezahlen!
Ich musste ihr die vier Dollar geben!
Ja, das ist nur fair.
Meine Güte.
Wo soll ich anfangen?
Idiot.
Wenn das passiert, sagen Sie ihr:
„Diesmal hast du dafür bezahlt,
also geht es das nächste Mal auf mich.“
Wie cool ist das?
Du hast dich erbärmlich dargestellt.
Min-gi ließ den Ball fallen,
und Jae-seon hat einen Punkt verdient,
ohne überhaupt etwas zu tun.
Dieser Verlierer.
Sie haben beim letzten Mal Ihr Wechselgeld vergessen.
Ihr Wechselgeld betrug 3,70 Dollar,
und das sind 1,80 Dollar,
also hier sind 1,90 Dollar.
Ich verstehe.
Hallo?
Ich bin’s. Öffne mir das Tor.
Ich bin gleich draußen.
Dürfen Sie um diese Uhrzeit draußen sein ?
Ich bin rausgeschlichen, während Papa schlief.
Gyu-cheol kam nach Seoul.
Wie auch immer, öffnen Sie dieses Tor.
Ich habe meine Schlüssel vergessen.
Schießen.
In Ordnung.
Mann.
Was war das?
Was?
Wer ist da?
Rate mal, wer!
Was?
Ratet mal, wer es ist!
- Bist du das, Jun-seok?
- Jung-seok?
Nein, ich bin nicht Jung-seok!
Lass mich los! Was denkst du, was du tust?
Entschuldigen Sie, Sir.
Hast du den Verstand verloren?
Es tut mir wirklich leid.
Träume ich noch?
Wie bizarr.
Richtig. Mein Rettichwasser-Kimchi.
Aus dem Supermarkt...
Das tut mir leid.
Hier.
Danke!
Einen Moment.
Wie viel hat das gekostet?
Komm schon. Tu das nicht.
Ich dachte, Sie legen Wert darauf,
in Geldangelegenheiten genau zu sein.
Hier. Zwanzig Cent.
Du bist wirklich...
Du bist wirklich gemein.
Ich bin frühmorgens nach Daehangno gefahren
und habe alles vorbereitet
damit ich mit dir Spaß haben kann.
Min-gi, weinst du?
- Weinst du?
- Nein, weine ich nicht!
- Ich habe nur Spaß gemacht!
- Was...
Denkst du, ich bin ein Kind? Ich weine nicht.
Das strahlende Sonnenlicht
treibt mir die Tränen in die Augen.
Die Erkenntnis, dass ich lebe, treibt mir
die Tränen in die Augen.
Min-gi.
Lass uns essen gehen.
Das war aus „Again, Spring Returns“
von Do Jong-hwan.
Der Frühling mag hell und schön sein,
aber es ist trauriger
, weil es nur kurze Zeit anhält.
Studenten der Hongin-Universität,
Schließen Sie Ihre Bücher und kommen Sie nach draußen.
Warum spüren Sie nicht
für einen Moment die Pracht des Frühlings?
Aufleuchten.
Denn der Frühling unseres Lebens ist
im Augenblick.
Hier ist das erste Lied.
„Chau Chau“ von Deli Spice.
Ich kann hören
Deine Stimme
Ich kann deine Stimme hören
Alle!
- Ich kann hören
- Deine Stimme
Kennst du dieses Lied?
NEIN.
Was? Ich dachte, du wüsstest es.
Es ist eine meiner Lieblingsbands.
Sie heißen Deli Spice.
Das ist der Name einer Band?
Ja. Eine Indie-Band.
Indie-Band?
Es ist eines der Dinge,
von denen nur wenige Menschen wissen.
Ich verstehe.
Ich kann hören
Deine Stimme
- Ich kann hören
Ich kann hören
Deine Stimme
Hallo, Geon.
- Kennst du dieses Lied?
- Kennen Sie es?
Ich bin ein großer Fan von Deli Spice.
Wirklich?
Magst du auch Deli Spice?
Eines der Mitglieder ist Jun-ho,
und wir waren wie Brüder.
Meinst du Yun Jun-ho, den Bassisten?
- Meinst du das ernst?
- Warte.
- Ich rufe ihn jetzt an.
- Nein!
Mein Herz wird platzen.
Oh, richtig.
Ich habe gehört, dass Deli Spice am Samstag auftritt
.
- Willst du mitkommen?
- Ja!
- Ja.
- Aber
Es wird die erste Reihe sein,
in der sich das Personal befindet.
Es befindet sich direkt vor den Lautsprechern und
ist daher möglicherweise zu laut.
Die Personalzone?
Ich liebe diese Zonen!
Aber du musst
zur After-Party kommen.
Ist das für Sie in Ordnung?
Sobald wir angefangen haben, lassen wir die Leute nie nach Hause gehen.
Ich liebe es, nicht nach Hause zu gehen.
Aber bist du sicher, dass ich mitkommen kann?
Natürlich. Ich bin sicher, sie werden sich freuen.
Du bist ein neues Gesicht.
Das ist unmöglich. Ich kann es nicht glauben.
Stimmt. Kann ich noch eine Person mitbringen?
Ihn.
Oh nein. Mir geht es gut. Kümmere dich nicht um mich.
Seine Worte.
Trotzdem, danke.
Sie haben Ihren 300. Tag gefeiert.
Jetzt ist es Ihr Jubiläum?
Der erste Jahrestag ist
immer der wichtigste.
Wie feiern Sie jeden Jahrestag?
Deshalb hast du keine Freundin.
Nein, Sie machen eine große Sache daraus.
Wie auch immer. Bist du schon fertig?
Ich bin fertig.
Oh, es sieht gut aus!
Das wird an Gyu-cheol perfekt aussehen.
Wählen Sie dieses.
Okay. Das ist gut.
Probieren Sie auch das aus.
Wieder?
Hol dir einfach dieses hier. Es wird ihm gut stehen.
Willst du grillen oder nicht?
Gib es.
Machen Sie es schnell.
- Nett.
- Oh, mein Gott.
Es sieht perfekt aus.
Dein Freund ist groß
und hat breite Schultern,
also sieht alles, was er anzieht, fantastisch aus.
- Er ist nicht mein Freund.
- Ist er nicht?
Das ist unglaublich. Das sollten Sie sich zulegen.
Es ist perfekt.
Wieder?
Mir reicht das Fleisch.
Das hättest du mir nicht besorgen müssen.
Es ist ein vorzeitiges Geburtstagsgeschenk.
Dein Geburtstag steht bald an.
Du hast es gemerkt. Danke.
Natürlich habe ich das.
Du hast mir Gyu-cheol
auf deiner letzten Geburtstagsparty vorgestellt.
- Oh, das habe ich.
- Ja.
Also, mein Geburtstag ist dein Jahrestag.
Ja.
Sollen wir an meinem Geburtstag mit Gyu-cheol etwas trinken gehen ?
Warum sollten wir an unserem Jahrestag mit Ihnen trinken ?
Gyu-cheol und ich gehen
an diesem Tag in ein Gästehaus.
Ein Gästehaus?
- Du wirst draußen schlafen?
- Ja.
Hat dein Vater dir die Erlaubnis gegeben?
Bist du verrückt?
Er wird mich töten, wenn ich erwischt werde.
An diesem Tag unternimmt er eine Geschäftsreise
nach Busan.
Ich war
noch nie mit einem Mann auf einer Reise mit Übernachtung.
Ich bin so nervös.
Es macht mich schon verrückt.
Es tut mir leid, Ihnen das sagen zu müssen.
- Was?
- Jetzt weiß ich Bescheid.
Ich weiß.
Also, essen Sie dieses Fleisch
und halten Sie den Mund.
Schweinefleisch reicht nicht aus, um meinen Mund zu halten.
Du solltest zumindest
- kauf mir Rindfleisch.
- Weißt du was?
- Zieh das aus.
- Was?
- Du verdienst dieses Hemd nicht.
- Gut.
Es tut mir leid. Das schmeckt großartig.
Hast du Pläne für deinen Geburtstag?
Mein Geburtstag?
Ich weiß nicht.
Ich werde wahrscheinlich mit den Jungs etwas trinken.
Was ist mit deinem Vater? Kommt er nicht?
Mein Vater?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich bezweifle, dass er sich überhaupt an meinen Geburtstag erinnert.
Aber er kam letztes Jahr vorbei.
Stimmt. Das war für die Hochzeit meiner Cousine.
- Können wir noch eine Portion bestellen?
- Sicher.
Ma'am, noch eine Portion, bitte.
- Wir werden auch einen Doenjang-Eintopf haben.
- Okay.
- Das ist so lecker.
- Sollen wir etwas Soju trinken?
Natürlich. Eine Flasche Soju, bitte!
- Meine Güte.
- Komm schon.
Das ist doof.
Hey!
- Was geht?
- Wohin gehst du?
Oh, hey.
Hey, steig ein!
Wir sehen uns später.
Was?
Hallo.
Was ist los?
Warum steigt Min-gi in sein Auto?
Sind die beiden enge Freunde?
WILLKOMMEN
UND HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH AN ALLE NEUANFÄNGER
Das ist seine Routine.
Seine Routine?
Weißt du,
er nutzt seine Verbindungen, um Mädchen zu Konzerten mitzunehmen
und sie zu After-Partys mitzunehmen.
So lahm.
Das ist wirklich lahm.
Er hat etwas
davon gesagt, dass er sie nicht nach Hause gehen lassen würde, nicht wahr?
Ja, das hat er.
Mist.
Warum?
- Was bedeutet das Ihrer Meinung nach?
- Wie bitte?
Auf keinen Fall. Das kann nicht sein!
Das hat er schon so oft gemacht.
- Glaubst du, das ist sein erstes Mal?
- Dieser Idiot!
Ich meine, das können Sie nicht tun.
Das ist, als würde man sie ausnutzen.
Das ist, was er tut!
Oh Gott.
Was können wir tun, um ihn aufzuhalten?
Es ist allerdings ein bisschen seltsam.
Was ist das?
Warum bist du so begeistert?
Erzähl mir nicht, dass du …
Sind Sie auch Typ A?
Entschuldigung?
Oh ja, meine Blutgruppe.
Ich wusste es.
Ich bin auch Typ A, Alter.
Das dachte ich mir. Typ-A-Menschen
- kann rücksichtsvoll sein
- Ja.
und verfügen über ein ausgeprägtes Verantwortungsbewusstsein.
Trotzdem
danke, dass Sie mich gleich angerufen haben.
Ich bin nicht der Typ, der diese Geste vergisst.
Sicher. Wie auch immer, was ist Ihr Plan?
Als ich im ersten Jahr war,
gab es Min-a in meiner Abteilung.
Min-a, ich freue mich so, dich zu sehen.
Ich habe letzte Nacht kein Auge zugetan.
Ich war so müde
dass ich nicht einmal schlafen konnte.
Als morgens die Sonne aufging, wurde ich müde .
Warum konnte ich nicht einschlafen?
Und, bist du mit ihr ausgegangen?
Nein, es war nicht ganz offiziell.
Aber so ähnlich war es.
Einmal...
- Wofür ist diese Tasche?
- Das hier? Es ist nichts.
Ich habe Gitarrespielen geübt.
- Üben?
- Ja.
Ich bereite mich auf einen Auftritt vor.
Möchtest du mitkommen?
- Sie treten auf?
- Ja.
- Bist du sicher, dass ich kommen kann?
- Natürlich.
- Du hast etwas bei dir.
- Was?
- Das besorge ich Ihnen.
- Danke.
Jae-seon!
Geon hat mich zu seiner Show eingeladen.
Komm mit mir.
Nein, mir geht es gut.
Viel Spaß.
Das war ein Fehler.
Ich hätte sie nicht alleine schicken sollen.
- Prost!
Das schmeckt gut.
- Deine Gitarrenkenntnisse sind besser geworden.
- Ich habe so hart geübt.
- Ich auch.
- Es war eine großartige Show.
- Das hast du toll gemacht.
- Das haben wir alle toll gemacht.
Das schmeckt gut.
Danke.
- Hey, Min-a ist betrunken.
- Oh, mein Gott.
Das ist in Ordnung.
Was ist los mit mir?
Prost.
Ihr müsst noch einen Gang höher schalten.
Liebesschuss!
- Liebesschuss!
- Ernsthaft.
- So sind wir nicht, Jungs.
- Liebesschuss!
- Deshalb machst du das.
- Wir gehen nicht miteinander aus.
Wie lange willst du
meine Schultern noch zum Tanzen bringen?
Schau dir meine Schultern an! Sie sind ausgerenkt!
- Verrenkt!
Hey.
Ihr müsst härter üben.
Wissen Sie, was mich wirklich wütend macht?
Min-a muss echte Gefühle
für Geon gehabt haben.
Aber das tat er nicht.
Er spielte nur mit ihr.
Dummes Mädchen.
Also, war es zwischen Ihnen und ihr aus?
Wer? Min-a?
Es gab kein Ende.
Es war nicht so, als wären wir
offiziell in einer Beziehung.
Wir sind jetzt nur Freunde.
Ohnehin,
Was Geon betrifft,
werde ich es dieses Mal nicht durchgehen lassen.
Sie muss echte Gefühle für Geon gehabt haben.
Aber das tat er nicht.
Er spielte nur mit ihr.
- Hey!
- Du hast mir Angst gemacht!
Stimmt etwas nicht?
Warum siehst du so ernst aus?
Schon gut.
Du gehst
am Samstag zur Show, oder?
Ich kann es kaum erwarten.
- Sie sagen, dass es am Samstag regnen wird.
- Im Ernst?
Das ist großartig. Ich liebe es, wenn es regnet.
Du magst Regen.
Darf ich Sie etwas fragen?
Was?
Ich kenne ein Mädchen mit einem anderen Hauptfach.
- Eine Freundin?
- Nein.
Wir sind nur Freunde.
- Und?
- Wie auch immer,
Ich schätze, einer der Senioren hat angeboten,
bei einer Aufgabe zu helfen
und bat sie, danach mit ihm zu trinken.
Trinken ist schön.
Nein, aber er ist die Art von Typ, dem
man nicht vertrauen sollte.
Er bietet nur den weiblichen Junioren Hilfe an
und lass sie danach trinken.
Das ist, was er tut.
Woher kennst du ihn so gut?
Ein Freund von mir aus der Highschool studiert
dieses Hauptfach.
Ich bin mir also nicht sicher,
ob ich es ihr sagen soll oder nicht.
- Das wirst du doch nicht, oder?
- Was?
Das ist ein bisschen lahm.
Über andere Leute schlecht reden
über die seltsamen Gerüchte, die Sie gehört haben.
Natürlich nicht.
Warum sollte ich ihr das jemals sagen?
Das Wetter ist heute fantastisch. Oder?
Es ist.
Deli-Gewürz.
Ich kann hören
Deine Stimme
Egal wie sehr ich versuche, es auszublenden,
ich kann deine Stimme hören
Egal wie sehr ich versuche, es abzuschalten,
Also, sie mag diese Art von Musik.
Die Nudeln werden matschig. Beeil dich und iss.
Lass ihn in Ruhe. Er tut, was er kann.
Er muss sogar den Liedtext auswendig lernen?
Ich schätze, das ist seine Art.
"Dee-lie-spee-chay?"
„Deli-Spissy.“
- Es war nicht einfach, hierher zu kommen, oder?
- Nicht wirklich.
Waren Sie schon einmal hier?
Ich glaube nicht.
Ich bin sicher, es wird Ihnen gefallen.
Das Tolle daran ist –
Jae-seon?
Planen Sie Gewalt anzuwenden?
NEIN.
- Ich habe einen Plan.
- Min-gi, du bist hier!
Ich weiß nicht, was Ihr Plan ist,
aber ich kann es kaum erwarten, es herauszufinden.
Was macht ihr hier?
- Wir sind wegen der Show hier.
- Herrgott.
Sie sind hier, um sich die Show anzusehen?
Machen Sie sich nicht lächerlich.
Wissen Sie überhaupt, wer heute Abend auftritt?
- Deli Spice--
- Halte dich da raus.
Du magst dieses Zeug nicht.
Gehen Sie einfach nach Hause und schauen Sie sich eine Popmusik-Show an.
Du liegst falsch.
Ich liebe Deli Spice.
Weißt du das jetzt? Nenne ein Lied der Band.
- Maske, Chau Chau--
- Du.
Ich habe dir gesagt, du sollst den Mund halten.
Ich sehe, Sie klammern sich immer noch
an diesen kleinlichen Stolz.
Das ergibt Sinn. Das ist das Beste,
womit Sie prahlen können, oder?
Bist du verrückt?
Willst du mich schlagen?
Kommt schon, Jungs.
Nichts.
Wir werden die Show
alleine genießen, also stört uns nicht.
Es ist an der Zeit, dass sie kommt.
Kommt noch jemand?
Hey, Min-a!
Du Idiot.
Schießen.
- Sprechen Sie mit mir.
- Warum?
Ist es nicht schön, Min-a nach all der Zeit wiederzusehen ?
Sag Hallo.
Folgen Sie mir.
Gib mir eine Minute.
Min-gi, das ist Min-a. Lernen Sie uns kennen.
Was...
Du Bastard.
- Nennen Sie sich selbst einen Menschen?
- Und Sie?
Du denkst, du bist ein Mensch?
Machen Sie dasselbe mit Seol-ha
direkt vor Min-a.
Meinst du das ernst?
Hey.
Verschwinden Sie hier, wenn Sie
sich vor Seol-ha nicht blamieren wollen.
Dummkopf.
Oh, Sie sind auf unser College gegangen.
Warum sind Sie dann
auf eine andere Schule gewechselt?
- Nun, das ist--
- Hey, Seol-ha.
Weißt du, es ist...
Entschuldigung.
Hast du lange gewartet?
- Wo ist Geon?
- Richtig.
Zu Hause ist etwas Dringendes passiert.
Er hat mich gebeten, Ihnen auszurichten, dass es ihm leid tut.
- Also ist er einfach gegangen?
- Ich schätze, es ist wirklich dringend.
Warum hast du mich gebeten zu kommen?
Oh, richtig. Ich habe es vergessen.
Sag Hallo. Das ist Seo Min-gi.
Er ist ein Junior in der Schule.
Wir haben uns vorhin vorgestellt.
- Richtig.
- Warum hast du mich gebeten, hierher zu kommen?
Ich wollte ihn euch vorstellen!
- Was?
- Was denkst du über ihn?
Er ist ein Junior, der wirklich zu mir aufschaut.
Ich habe ihn im Auge behalten
und er hat sich als toller Kerl herausgestellt.
Er ist auch Typ A, also ist er verantwortlich –
- Hey.
- Ja?
Glauben Sie, ich bin den ganzen Weg gekommen
, um mir diesen Witz antun zu lassen?
Min-a, was ist los?
Du bist wirklich gemein zu mir.
Was!
Mist. Schau dir die Show ohne mich an.
Warten!
Sie sind ineinander verliebt.
Was?
Woher weißt du das?
Es ist offensichtlich.
Das ist großartig.
- Gehen wir rein.
- Was?
Okay.
Beeil dich!
Sie waren noch nie an einem solchen Ort,
oder?
Lass meine Hand nie los!
Warte, es ist eine Fahrradtour!
Woher wussten Sie, dass es dieses Lied war?
Was?
Wie haben Sie dieses Lied erkannt?
Ich habe auch ihre CD gekauft!
Ernsthaft?
- Ja!
- Du bist der Beste!
Irgendwie weckt es mich auf
Anstatt mich zu zermürben
Dieselbe alte Gasse, an der ich vorbeikam
Täglich
Wenn ich bei dir bin, seltsam
Es fühlt sich brandneu an
Schmale Schultern, tränende Augen
Ja, ich kann alles für dich vergessen
Dieses schöne Gesicht
Bringt mich einfach zum Lächeln
Aber Sie sind wirklich etwas Besonderes.
Wie hast du dir alle Lieder gemerkt?
Was? Nun, ich musste sie nach ein paar Malen auswendig lernen .
Sie sind ein Genie, nicht wahr?
Ich bin kein Genie.
Richtig. Das Rockfestival.
Lass uns zusammen gehen.
Rockfestival?
Ja. Ich war
letztes Jahr in Incheon.
und es hat so viel Spaß gemacht.
Dieses Jahr findet noch eine weitere statt.
Du solltest mit mir kommen.
Das würde mir gefallen.
Gut. Wir gehen.
Wir gehen.
- Los geht's.
- Los geht's!
Nein, ich gehe nach Hause.
Oh, Entschuldigung. Tschüss.
Es riecht nach Zigaretten.
Es war so seltsam.
Wie konnte der Zigarettengeruch,
den ich immer gehasst habe,
sich plötzlich so angenehm anfühlen?
Willkommen.
- Die Tickets kosten 80 Dollar.
- Wie bitte?
Ein Ticket kostet 80 Dollar?
Zwanzig, dreißig,
vierzig,
fünfzig...
Okay.
Es ist nicht einmal annähernd so weit.
Mama.
Oh, deine Schultern sind ganz verkrampft.
Erinnern Sie sich, wie Sie
das ganze Neujahrsgeld
und sagte, Sie würden es sicher aufbewahren?
Das hast du doch noch, oder?
- Es kostet 49 Dollar, also ...
- Wo ist es?
Wo?
Wo hast du das Geld aufbewahrt?
Mama, du hast gesagt –
Meine Güte, was faseln Sie da?
Wie viel hat es gekostet? Es waren 49 und 58 Dollar.
Hast du alles ausgegeben?
Das hast du nicht, oder?
Mama?
Mal sehen. Hundert Dollar.
Das sind also 105 Dollar. Und 108 Dollar.
- Es sind 108 Dollar.
- Du hast es ausgegeben.
OWL BUCH- UND VIDEOVERLEIH
Hey, Papa...
Bekomme ich eine Zulage...
Meine Güte. Hallo.
Herr Won, es tut mir wirklich leid.
Mein Sparkonto läuft
übermorgen aus.
- Dann sorge ich dafür, dass ich die Miete bezahle.
- Komm schon.
Dafür bin ich nicht hier.
Ich bin hier, um ein Video auszuleihen.
Ich entschuldige mich aufrichtig.
Ach, komm schon. Deshalb bin ich nicht hier.
Ich dachte nur
es war seltsam, weil man sonst nie eine Mietzahlung versäumte .
Also dachte ich, dass etwas nicht stimmt.
Ich bin nur vorbeigekommen, weil ich mir Sorgen gemacht habe.
Sie machen doch keine schwere Zeit durch,
oder?
Natürlich nicht.
Ich verstehe. Gut.
Es ist in Ordnung, also lassen Sie sich Zeit.
- Okay?
- Okay.
- Entschuldigung.
- Meine Güte.
Rechts.
- Ich werde dieses hier ausleihen.
- Sicher.
- Das macht 1,50 Dollar.
- Was?
- Es sind 1,50 Dollar.
- Richtig. Das Geld.
Du hast recht. Ich sollte bezahlen. Mal sehen.
- Ein Dollar und 50 Cent.
- Ja.
Okay.
Noch drei.
- Alles klar. Gute Nacht.
- Danke.
- Gute Nacht, Sir.
- Tschüss.
Wie viel brauchen Sie?
Ach, egal. Mir geht es gut.
Gib mir eine Sekunde.
Ist das genug?
Es ist eigentlich in Ordnung.
Nimm es einfach.
Aufleuchten.
Danke schön.
Lerne fleißig.
- Dann mache ich mich mal auf den Weg.
- Tschüss.
Es traf mich ganz plötzlich.
Wie sieht Seol-ha mich?
Nur ein Freund?
Oder...
Willst du einen Schluck?
Du hast wirklich ein gutes Auge.
Lass meine Hand nie los, Min-gi.
Die Erinnerung wird so neu interpretiert
, wie ich sie in Erinnerung behalten möchte.
SUCHE NACH NAMEN, KWON SEOL-HA
KWON SEOL-HA
Sicher, dass Seol-ha dasselbe fühlte,
und mit dem Mut, sich zu öffnen...
Ich habe es ihr endlich gesagt
wie ich mich fühlte.
Gut. Es ist alles erledigt.
Was ist los?
Ist der Empfang schlecht?
Was auch immer.
Und...
Schicken
Acht Stunden lang keine Antwort.
Oh, Mist.
NEUE NACHRICHT, KWON SEOL-HA